Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/FSharp.DependencyManager.Nuget/xlf/FSDependencyManager.txt.*.xlf
Languages: ko

# cantReferenceSystemPackage
source: PackageManager can not reference the System Package '{0}'
ko: PackageManager에서 시스템 패키지 '{0}'을(를) 참조할 수 없습니다.

# highestVersion
source: with the highest version
ko: 최상위 버전으로

# invalidTimeoutValue
source: Invalid value for timeout '{0}', valid values: none, -1 and integer milliseconds to wait
ko: 시간 제한 '{0}'의 값이 잘못되었습니다. 유효한 값: 없음, -1 및 정수 대기 시간(밀리초)

source: Load Nuget Package
ko: NuGet 패키지 로드

# missingTimeoutValue
source: Missing value for timeout
ko: 시간 제한 값 누락

source: Not used
ko: 사용 안 함

# requiresAValue
source: {0} requires a value
ko: {0}에는 값이 있어야 합니다.

# sourceDirectoryDoesntExist
source: The source directory '{0}' not found
ko: 소스 디렉터리 '{0}'을(를) 찾을 수 없음

# timedoutResolvingPackages
source: Timed out resolving packages, process: '{0}' '{1}'
ko: 패키지를 확인하는 동안 시간이 초과되었습니다. 프로세스: '{0}' '{1}'

# unableToApplyImplicitArgument
source: Unable to apply implicit argument number {0}
ko: 암시적 인수 번호 {0}을(를) 적용할 수 없습니다.

source: version
ko: 버전
